One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A todos nosotros (a nosotros).
Sueño, sálvanos (a nosotros, todos nosotros).
Al final de los sueños, al final del mar...
cada quien quiere ir a sitios distintos.
CADA QUIEN QUIERE IR A SITIOS DISTINTOS.
Pero primero tenemos que
convertirnos en leyendas brillantes.
Chispas chispas sin límite, aquí es donde empieza:
¡One Piece!
A todos nosotros, les pregunto, viajeros,
¿sus sueños aún son puros?
Las células no duermen, están emocionadas y estallan,
pero todos nosotros estamos en medio de una aventura.
A todos nosotros, les digo una cosa, viajeros:
No existen las peleas sin sentido.
Cuando los contextos al azar
empiecen a tener sentido por su cuenta,
los hilos del tiempo volverán a unirse.
El mundo sigue cambiando junto a nosotros.
A todos nosotros (a nosotros).
Sueño, sálvanos (a nosotros, todos nosotros).
Egghead, la Isla del Futuro
¡Ahora que estoy en este barco,
supongo que también es problema mío!
¡Mi nuevo capitán es insoportable!
¡Luffy!
¡Me encanta!
¡Me encanta tu sueño!
¿En serio?
¡Es el mejor!
¡Oigan, oigan!
Sí, suena a algo que tú dirías...
¡Pero tienes que ser el Rey de los Piratas para lograrlo!
¡Sólo nos falta un Road Poneglyph
para poner rumbo a Laugh Tale!
No lo hagas sonar tan fácil, Franky.
Ese último Road Poneglyph será
el más difícil de encontrar.
Porque...
...a diferencia de los demás,
nadie lo ha visto en mucho tiempo...
No hay ninguna pista.
Nuevo Mundo
Cuartel General de la Marina
¡Llamada del Emperador de las Llamas,
Sabo, al Reino Kamabakka!
¡Bien!
¡¿Dónde está?!
¡Asegúrense de rastrearlo!
¡No hay interferencia de un Den Den Mushi blanco!
¿No hizo nada para evitar que lo intercepten?
¡Debe ser una llamada de emergencia!
¡No durará mucho!
¡Por fin tenemos una pista de su paradero!
¡No pierdan esta oportunidad!
Tierra Santa de Mary Geoise
Castillo Pangaea
Sala de Autoridad
¡Rastreo exitoso!
¡¿De dónde llama?!
¡Del Reino de Lulusia!
Lulusia...
Cielos...
¡Es uno de los países donde ocurrió la Revolución de las Ocho Naciones...
...después del Levely!
¡Es un escondite ideal para Sabo!
Ya veo...
Qué hombre tan desafortunado...
No...
Esto es obra del destino...
Reino Kamabakka
¡Genial!
¡Pude comunicarme!
Sabo...
¡Sabo!
¡¿Qué sucede?!
No hemos sabido nada de ti
en mucho tiempo.
¡Estaba muy preocupado por ti!
Lo siento, chicos.
¡No!
¡Está bien!
¡Te queremos!
Basta de celebraciones.
No nos contactaste sólo para decirnos que estás vivo, ¿verdad?
No...
Supongo que ya leyeron las noticias.
rFpdN,,uOd;TYCD?o!
MtBX7'Q5ovkD"yFfrtHO"sGNU
cUANCGkxJI;g.o8PLE1lnUIy;1;vl;InxaH
h'kHfP5qi.3Oy"vbSwBivnixrGFbLe9Zz2oA"idq
!p;kVp'9ObnGtLA6934!yZdypH.5NO.oWZayooIFGh4;! hj"WN75Rl8e:CLTxO.
AKX3nin116rq2yGw7P?"aeXNR
sr3NnnScJgvMkmPkvlPve7MeOnT!yFQ8AO:
StXRlWvMiccXBY;BCL32Rh1x:JqhLmv'FEwSSW,t
fkc:?PcliSzhmxOiv3:pNF?i:W.8N8GYxLTY;s6''t;'r
SABO, EL JEFE DE GABINETE DEL EJERCITO
ASESINA AL REY COBRA DE ARABASTA
¡Dragon!
¡El asesino del Rey Cobra...
...no fui yo!
¡Sí!
¡Te creo!
¡No necesitaba escucharlo!
¡Lo sabía!
Pero...
¡Cuando estuve en Mary Geoise...
...vi algo impensable!
¿Algo impensable?
Grand Line
Reino de Lulusia
Oigan.
Miren.
¿Qué es eso?
Es espeluznante...
Es casi como si...
...hubiera algo gigante allá arriba.
¡Cretinos, se arrepentirán de esto!
¡Cuando la Marina se entere,
todos serán empalados!
Reino de Lulusia
Princesa Comane Reino de Lulusia
Rey Seki
¡Papá, déjame hacerlo a mí también!
¡Basuras, se los haré pagar!
Su Majes...
¡Digo, señor Seki!
Si hubiera pensado en sus ciudadanos,
no nos habríamos rebelado.
¡¿Si hubiera qué?!
¡¿Por qué un rey debería preocuparse
por sus patéticos ciudadanos?!
¡Conoce tu lugar!
¡Cómo te atreves!
¡Por favor, confiese sus crímenes!
No queremos quitarles la vida...
¡Sólo cállense y déjenme salir de aquí!
En el Castillo Pangaea, donde
se celebró el Levely,
en el Trono Vacío...
Comunicaciones,
apaguen su Den Den Mushi.
¿Qué?
¿Acaso no me oyeron?
¡S-Sí, señor!
¡No hay rey del mundo,
así que ese trono debería estar vacío...!
Comunicaciones,
escuchen bien...
Ustedes no rastrearon ninguna llamada...
Papá, tengo miedo.
No interceptaron nada...
¿El Reino de Lulusia?
Ese país...
...jamás existió.
¡¿Qué está pasando?!
¿Sabo?
¡¿Sabo?!
¡Maremoto en la costa sureste!
¡Prepárense para un tsunami!
¡Repito!
¡Maremoto en la costa sureste!
¡Prepárense para un tsunami!
Unos días después
¡Voy a morir! ¡Moriremos!
¡Qué frío!
¡Tengo miedo!
¡Es nuestro fin!
¡Ayuda!
—¡Un rey marino!
¡Esto es absurdo!
¡¿No tienes frío?!
Todo está en la mente.
Debe ser bueno ser un marimo, ¿verdad?
Eres muy torpe para sentir el frío.
¡¿Quieres que te haga comida para peces?!
¡Inténtalo!
¡No es el momento!
¡Basta, ustedes dos!
¡Jinbe!
¡Cuidado con los témpanos de hielo!
¡Entendido!
¡Recojan las velas!
¡El viento es muy fuerte!
¡Bien!
¡Strong Right!
¡Muévete más rápido, cabeza de marimo!
¿No puedes simplemente trabajar en silencio?
¡¿Ya estamos cerca de la isla, Nami?!
¡No creo que esté tan lejos!
Creo que hemos entrado
en la zona climática de la isla...
¡Supongo que es una isla de invierno!
Parece que están en apuros,
¡así que iré a ayudar!
Cielos,
te ves muy apuesto, Chopper.
¡Con este sombrero que me otorgó Otama,
estaré a salvo por más que nieve!
¡¿Verdad?!
¡Oye, Nami!
¡¿Qué es eso?!
¿Qué cosa?
¡Es un gran remolino cálido!
¡¿Un remolino?! ¡¿Eso?!
¡¿Qué demonios es esa cosa?!
¡Tienes que estar bromeando!
¡¿Por qué está tan por encima de la superficie?!
Es una masa de agua caliente que fue
empujada a la superficie de alguna manera.
¡¿Qué tan caliente tendría que estar?!
¡Es como un afro!
¡Sácanos de aquí, Jinbe!
¡Nos va a absorber!
¡Déjenmelo a mí!
¡Esperen!
¡Hay alguien ahí!
¡En el agua!
¡¿Qué?!
¡No puede ser!
¡¿Una sirena?!
¡Alguien!
¡No tengo dudas!
¡Escucho el lamento de una dama!
¡¿Desde el agua?!
¡¿Hablas en serio?!
Incluso si hay alguien,
¡¿qué podemos hacer?!
Sólo debemos cortarlo...
¡Si tan sólo le haces un rasguño a esa dama,
te haré filete!
¡Cállate!
¡Ittouryuu...
...Yakkoudori!
—¡Lo cortó!
¡Oigan, chicos!
¡¿Por qué tanto alboroto?!
¡No se preocupen!
El Chopperemon del Sombrero Tejido está aquí, así que...
¡El viento es muy fuerte!
¡¿Para qué saliste, Chopper?!
¡Ayuda!
¡Chopper!
¡Luffy!
¿Tú también?
¡¿Qué estás haciendo?!
¡Son idiotas!
Pirata de la Peor Generación
"La Glotona" Jewelry Bonney
Recompensa: 320 millones
¡Una niña salió del agua!
¿Quién es ella?
¡¿Quién eres?!
Menos ma...
¡Esperen, el monstruo!
¡Qué bien! Parece que está viva...
Pero...
¡Abajo!
¡¿Adónde creen que van?!
¡Está ahí!
¡Esa niña está gritando algo!
¡Sigue ahí!
¡Abajo!
¡Miren hacia abajo!
¿Que miremos abajo?
¡¿Y ahora qué?!
¡Vete!
—¡Ay, Dios! ¡Ay, Dios! ¡Ay, Dios!
—¡¿Qué está pasando?!
—¡Ayuda!
¡Estas aguas no son seguras!
¡Huyamos!
¡¿Este es nuestro fin?!
¡Jinbe!
¡Date prisa!
¡Sácanos de aquí!
¡Sujétense!
¡Rápido!
¡¿Qué es esa cosa?!
¡Ese no es un tiburón normal!
¡¿Es muy grande y está hecho de metal?!
¡Sujétense fuerte!
¡Vamos a chocar contra el agua!
¡Maldición! ¡Cayeron al mar!
¡Esto es malo!
¡Franky!
¡Toma el timón!
¡Acerca el barco hacia nosotros!
¡De acuerdo! ¡Yo me encargo!
Le dije que contara conmigo,
pero ¿cómo voy a encontrarlos
con el agua así?
Supongo que tendré que hacerlo.
¡Ship Bottom...
...Rabbit...
...Screw!
FONDO DEL BARCO:
HÉLICE DE LIEBRE
¡Bien!
¡Es hora del rescate!
¡Luffy!
¡Chopper!
¡¿Dónde están?!
¡Franky! ¡Vámonos!
¡Torpedos!
¡Robin-chan!
¡Nami-san!
¡Maldición!
¡Vamos a volcar!
¡¿Qué fue esa explosión?!
¡Luffy!
¡Chopper!
¡Estoy aquí! ¡No se preocupen!
¡Oigan, ustedes tres! ¡Quédense conmigo!
¡Estamos por salir a la superficie!
¡La corriente es muy fuerte!
¡El timón no resistirá!
Gracias, Jinbe...
¡Me alegra que todos estén bien!
¡El Sunny llegará pronto!
¿Qué sucede, Jinbe?
¡Sujétense fuerte!
¡Escaparemos bajo el agua!
¡Respiren profundo, chicos!
¡Vamos!
Oh, no...
¡La corriente es muy fuerte!
¡No podemos salir a la superficie!
¡Alguien, ayúdenos!
¡¿Por qué estoy bajo el agua?!
¡¿Qué está pasando?!
¡Resiste, Robin!
¡Nami!
Estamos en problemas...
Si no hacemos algo,
todos moriremos.
En una isla cercana
División G-14 de la Marina
¡Muy bien, todos!
Cuartel General de la Marina
Capitán Tashigi
¡Es hora de su medicina!
¡Un vaso para cada uno!
¡Ustedes pueden!
¡Lo beberé, pero sólo porque
tú me lo pides, Tashigi!
¡Gracias!
¡Asegúrate de beberlo todo!
¡Sabe raro!
¡No quiero, sabe horrible!
¡Pero aun así debes intentarlo!
¿Tengo que beberlo todo?
Sí, para que vuelvas a tu tamaño original.
¡Quiero volver rápido, así que beberé dos!
¡Tashigi!
¡Creo que ahora soy mucho más pequeña!
¡Casi no puedo reconocerte, Mocha!
¡No puedo esperar para volver a casa!
Sí, sé paciente un poco más.
¡Trata de resistir!
¡Tashigi!
¡Vicealmirante Doll!
¿Tienes un segundo?
Comandante de la División G-14 de la Marina
Vicealmirante Doll
¿Podría hacer algo con
ese mocoso de Helmeppo?
No hay nada que pueda hacer.
La vida de su mejor amigo está en juego.
El Capitán Koby también es
un compañero importante para mí...
¡Se los ruego, chicos!
Somos camaradas, ¿no? ¡Por favor!
Cuartel General de la Marina
(SWORD)
Comandante Hibari Cuartel General de la Marina
Teniente-Comandante Helmeppo
¡Yo también se los ruego!
¡Koby siempre me ha cuidado!
Cuartel General de la Marina
(SWORD)
Contraalmirante Prince Grus
¡Por favor, vengan con nosotros a la Isla Pirata!
¡Prince!
¡Por favor!
¡No podemos hacerlo solos!
¡Prince!
¡Te lo ruego!
¡Por favor!
¡No me moveré de aquí hasta que vengan con nosotros!
Koby fue llevado a la Isla Pirata...
¡Ese es el territorio del Barbanegra, el Yonkou!
Lo entienden, ¿verdad?
¡Si perturban esa isla aunque sea un poco,
un enjambre de piratas los atacará!
¡Por eso la llaman el Panal!
¡Egghead no está lejos de aquí!
¡Podríamos desplegar a los Seraphim!
¡¿A los Seraphim?!
¡¿Estás loco?!
¡Necesitas calmarte!
Ni siquiera podemos contactar a Drake ahora mismo...
¡No hay nada que podamos hacer!
Tienen que entenderlo.
¡Koby!
¡¿Qué?!
Grupo de Luffy
¡¿No sabes quién soy?!
No.
No te conozco.
¡Ambos fuimos etiquetados como parte
de la Peor Generación!
Ah, ¿tú también eres de los peores?
¡Este tipo es un idiota!
¡Yo también estuve en Sabaody hace dos años!
¡Soy Bonney!
¡Recuerda que somos enemigos!
Aunque me salvaste...
Así que gracias por eso.
¡No hay de qué, Bogey!
¡Es Bonney!
¿Qué demonios...?
¡Qué frío!
¡Soy invencible con mi sombrero tejido!
¡Yo tampoco perderé, Chopper!
¿Este tipo es un Yonkou...?
Y Jinbe, el Caballero de los Mares,
realmente se unió a su tripulación...
Ah sí, ¿qué pasa con ese cartel de recompensa?
Tu cabello era todo blanco.
Estaba en todas las noticias.
¡Ah, así es...
...cómo me veo cuando soy libre!
¿De qué hablas?
¿Qué pasó con tu tripulación?
Estarán bien.
¿Qué hay de tu barco y tripulación?
Vine aquí sola.
Ese monstruo de metal se comió mi barco.
¡Maldita sea esa cosa!
Eso es terrible...
¡Sí!
Y ahora me está dando hambre...
¡Ah sí, a mí también!
Busquemos un restaurante.
¡Yo también tengo hambre!
Pero, Luffy, ¿tienes dinero?
¡Oigan, cabezas huecas!
¡No hay ningún restaurante aquí!
Este lugar pertenece al Gobierno.
Los pondré al tanto.
¡Esta isla se llama Egghead!
Se dice que está 500 años en el futuro.
¡Es la isla que alberga el laboratorio del Doctor Vegapunk!
¡Vegapunk!
¡Conozco ese nombre!
¡Tengo asuntos...
...con ese charlatán!
¡Chicos!
¡¿Están todos bien?!
¿El Sunny está bien?
Un... Un...
—¡Un robot gigante!
¿Quién podría...?
¡Alguien está saliendo!
Esto no servirá...
Otro fracaso más.
¡¿Por qué no puedo reprimir
los instintos de los seres vivos?!
¡Ya no sé qué hacer!
¡No sé quién eres, pero gracias!
¡Nos salvaste!
Las únicas órdenes del Mecha-Tiburón...
...eran explorar, reportar y bombardear.
Pero si se come sus barcos,
no quedará ningún objeto de valor.
Debe ser un error de programación.
Ahora...
¡¿Quién dijo algo sobre
rescatarlos a ustedes, piratas?!
¡Sólo soy una científica genio
que trabaja para el Gobierno Mundial!
¡Soy el Doctor Vegapunk!
—¡¿Qué?!
¿Cuánto hemos corrido hasta ahora?
Sin darme cuenta, estuve contando las cicatrices.
Siempre tuve en mi mente un mapa del tesoro.
Sigo buscando el futuro sin parar.
Las verdaderas promesas están más allá,
en lo más profundo de mi corazón.
Sueños que nadie puede alcanzar...
es a lo único que me aferro.
Para ti, que sonríes como el sol,
cantaré la misma canción de aquel día.
Aunque crezca, no quiero olvidarlo...
hasta que este deseo llegue hasta ti.